Halo, selamat datang kembali.
Ini adalah bagian kedua dari algoritma penyortiran.
Ini adalah algoritma pemilahan menengah.
Jadi kita harus melihat tiga lagi.
Dan pada dasarnya kami mempelajari ini secara terpisah karena mereka jauh lebih cepat tetapi mereka juga
sedikit lebih menantang. Mereka kurang intuitif untuk menulis sendiri. Mereka adalah meteor Giusi atau algoritma yang membutuhkan lebih banyak waktu
untuk memahami tetapi mereka juga hasilnya adalah mereka lebih cepat dan saya akan membuktikannya kepada
Anda.
Saya akan menunjukkan kepada Anda setidaknya satu contoh seberapa cepat mereka dalam video ini.
Tetapi pertama-tama saya ingin menambahkan catatan penting yang tidak perlu ditakuti ketika saya mengajarkan ini sebelum
saya pikir banyak siswa merasa tidak enak karena mereka berjuang melalui algoritma pengurutan dasar awal sehingga mereka tidak dapat
menulis semuanya pada mereka. sendiri.
Itu sangat normal.
Dan ketika Anda mencapai ketiga algoritma ini lebih sulit mereka meningkatkannya.
Jangan merasa tertekan untuk menulis kode sendiri periode tetapi terutama bukan pertama kalinya.
Jadi saya akan memberi Anda kode palsu untuk jiwa petualang yang ingin mencoba dan menerapkannya
sendiri.
Tetapi sebenarnya bagian ini lebih lanjut tentang menelusuri kode dan memahami cara kerjanya.
Mampu menjelaskan algoritme yang tidak dapat menulis ulang kata demi kata karakter demi karakter.
Pada percobaan pertama Anda.
Jadi ingatlah itu.
Kita akan membahasnya.
Fokus pada cara kerjanya.
Fokus untuk dapat menjelaskan kembali kepada saya misalnya apa yang dilakukan setiap baris kode saya.
Daripada Anda merasakan tekanan untuk datang dengan segala sesuatu dari awal karena ini menantang dan ini
adalah algoritma yang diciptakan oleh akademisi yang telah ada selama beberapa waktu yang telah
dicoba dan diuji.
Jadi tolong jangan khawatir jangan terlalu terintimidasi.
Aku tidak mau, aku tidak memalingkan siapa pun.
Baiklah.
Jika bagian terakhir sulit bagi Anda, tidak apa-apa.
Jangan merasa buruk karena yang ini disebut perantara.
BAIK.
Jadi tujuan kami pertama-tama memahami keterbatasan apa yang telah kami pelajari sejauh ini.
Temukan dan penyisipan gelembung.
Ada apa dengan.
Yah kita harus mengatakan apa yang salah apa saja kekurangannya.
Kita akan menerapkan tiga jenis implement menggabungkan jenis quicksort dan radix sort.
Tetapi pertama-tama saya berjanji akan menunjukkan kepada Anda demonstrasi tentang seberapa cepat algoritma yang
akan dipelajari sekarang.
Jadi algoritma pengurutan yang telah kami pelajari sejauh ini tidak memiliki skala yang baik.
Mereka benar-benar bekerja dengan sangat baik pada array 20 item kecil.
Mereka bekerja sangat cepat tetapi mereka tidak skala dengan baik jika kita bekerja dengan 100000 elemen misalnya
Jadi jika kita benar-benar mencoba semacam gelembung aku akan menurunkannya dan hanya melakukan 10.000 elemen.
Butuh waktu cukup lama, saya akan menunjukkan kepada Anda sekarang.
Jadi apa yang saya miliki di sini jadi inilah implementasi semacam gelembung saya dan di sini saya memiliki sedikit
kode yang membuat array oh tidak, ini $ 100 dan saya tidak bisa menghitung.
Sudahlah.
Ini adalah 100.000 elemen dan saya akan mulai dengan menunjukkan Anda semacam gelembung
Sekarang apa yang dilakukan kode ini.
Saya hanya menyalin ini dan mengubah nomor ini menjadi 10.
Itu hanya mengambil 10 angka acak dan menempelkannya dalam sebuah array.
Jadi jika saya melakukan 100000 kita akan memiliki array yang 100000 angka acak.
Seharusnya tidak ada periode pemesanan.
Maksud saya secara teknis mungkin mereka sudah bisa disortir tetapi itu tidak mungkin dengan
100000 item.
Ok jadi saya akan melakukan ini sekarang saya akan tekan enter.
Ini akan membuat array yang hanya membutuhkan sepersekian detik tetapi kemudian menyortir gelembung itu akan
memakan waktu sedikit.
Jadi Perintah masuk dimulai.
Dan bagaimana saya akan berbicara tentang menghabiskan waktu di sini.
Baiklah mari kita lihat ketika saya menulis apa yang akan saya katakan di sini.
Dia punya waktu untuk lulus.
Yah, ini hari yang menyenangkan di luar dan aku di sini merekam.
Itu dia.
Sepertinya baru saja selesai jadi saya tidak tahu persis berapa lama itu.
Saya pikir saya juga memotong di tengah-tengah ini karena saya menyesap air dan kemudian saya
menyadari bahwa saya akan terdengar sangat buruk pada kamera dari tegukan.
Jadi, itu sekitar 20 detik dari waktu saya.
Sekarang jika saya melakukan hal yang sama dengan Gabung yang sudah saya miliki di semacam penggabungan file ini.
Kami belum, kami belum mempelajarinya tetapi hanya menonton dengan jelas dan membaca Anda menjalankan kode yang sama sehingga 100000 item tapi
sekarang menularkannya ke semacam gabungan.
Wow lihat itu.
Maksudku itu gila, seberapa cepat itu.
Itu seperti itu kurang dari satu detik dibandingkan dengan 20 detik.
Sekarang jika saya menambahkan 0 lain di sini yang saya tidak akan ingat semacam gelembung kuadrat.
Jadi itu memiliki implikasi serius ketika kita menambahkan nol lagi ketika kita mengkuadratkan waktu pada dasarnya.
Itu sangat besar.
Itu perbedaan besar jadi saya tidak akan melakukannya.
Tapi dengan penggabungan, maksud saya kita masih akan melihat perbedaan tetapi tidak ada perbedaan waktu.
Dan kita akan berbicara tentang apa sebenarnya Big O itu seperti penggabungan.
Tapi saya hanya ingin menunjukkan kepada Anda di sana seberapa cepat itu.
Mungkin mereka memberi Anda motivasi untuk mempelajarinya sehingga keluarga algoritma yang lebih cepat ini
yang akan kita pelajari dapat meningkatkan kompleksitas waktu dari sekitar 0 dan 2 0 dan masuk.
Jadi, jika Anda dapat berpikir kembali, saya akan menunjukkan kepada Anda bagan lagi.
Tapi oh dari dan lagi ini tidak buruk itu cukup bagus.
Ini jauh lebih baik daripada waktu kuadratik dan kuadrat.
Ini tidak sebagus login dan tidak sebagus 0 dari N tetapi masih sangat bagus.
Jadi di bagian ini kita akan belajar tiga algoritma yang meningkatkan kompleksitas waktu dan kita juga
akan belajar mengapa itu dan Lagann misalnya dari mana log akhir dan berasal dari kita belum benar-benar
membicarakannya.
Kami memperkenalkan gagasan tentang log.
Kami mengatakan bahwa semua login bagus.
Ini cukup cepat tetapi kami belum benar-benar melihat dari mana asalnya.
Jadi kita akan melihat bahwa ada tradeoff seperti yang saya sebutkan antara efisiensi dan kesederhanaan sayangnya.
Jadi algoritma yang lebih efisien ini jelas lebih sulit.
Mereka lebih panjang.
Atau bahkan jika mereka tidak lagi dalam jumlah kode mereka hanya lebih aneh mereka bukan mereka bukan bagaimana kita
berpikir sebagai manusia kebanyakan waktu bukanlah bagaimana Anda akan mengurutkan sesuatu.
Jadi mereka butuh sedikit lebih lama untuk mengerti tetapi itu sepadan.
Itu perbedaan yang sangat besar yang baru saja saya tunjukkan dan itu hanya 100000 item.
Sekarang bayangkan satu juta atau 10 juta lembar data perbedaan besar dalam waktu.
Jadi mari kita selami penggabungan video berikutnya.